我的名字叫江户川柯南
原本是个高中生
不幸被歹徒灌下毒药而变小了
不过虽然变小了 头脑还是一样的好
是个不折不扣的名侦探
今天的事件是发生在深夜的百货公司
打烊之后没有人在楼层里
即使夜是多么的黑
真相只有一个
百货公司挟持事件
假面超人！
ヤイバー！
终于出现了 假面超人
出たな　ヤイバー
假面超人  现在就送你去地狱
それ ヤイバを地獄に送れ
地球的和平就由我假面超人来守护
地球の平和 このヤイバが守る
假面超人
ヤイバー
怪人什么的 快干掉
ジョッカーなんて　やっつけろ
用超人踢
ヤイバーキックだ
超人踢
ター　ヤイバーキーック
为什么我一个高中生非得看这种东西不可
なんで高校生の俺がこんなの見てなきゃならないんだよ
柯南 你不喜欢假面超人吗
コナン君 ヤイバ嫌いなの
啊 不 我最喜欢了
えっ だい　 大好きだよ
加油  加油 假面超人
頑張れ 頑張れヤイバー
好  要照了哟
はい 撮りますよ
啊  真高兴啊……
あーあ　楽しいぜ
今天
本日は
谢谢大家光临本店
ご来店いただきまして ありがとうございます
谢谢大家
ありがとうございました
欢迎下次光临
またのお越しをお待ちしております
拜拜
バイバーイ
假面超人 假面超人 正义的假面超人
ヤイバー ヤイバー 正義のヤイバー
啊  没  没有了
あー な なな ない
假面超人的签名
ヤイバーのサイン
啊？  不见了吗
ええ  失くしたんですか
嗯  稍微等等
うん ちゃっと待ってくださいよ
我记得和假面超人拍照的时候确实是…
ヤイバーと写真を撮った時には確か…
真拿你没办法
やれやれ…
照片给我看一下  步美
写真見せて 歩美ちゃん
嗯
うん
给
はい
那个时候 元太说他肚子饿了
あの時 元太は確か...お腹が空いたと言って
啊
はっ
对了
そうだ
我那个时候在买热狗
俺はあの時 ホットドッグを買って
就在那个店里
あの店だ
我去取回来
取りに行って来る
但是 早就关门了吧
でも もうとっくに閉店だよ
今天还是算了吧
今日はもう諦めた方が
因为别人的事就算了吗
こいつ人のことだと思って
我要去拿回来
俺は取ってくる
啊  元太
あ 元太君
喂 等等
お 待って
喂 喂…
お おい
糟了 我也真是的做了多余的推理
しまった 俺ってばつい余計な推理を
请快一点
急いでください
还有10分钟 安全系统就要自动启动了
あと10分でセキュリティシステムが作動しますよ
元太 安全系统启动的话
元太君 セキュリティシステムが作動ってことは
那个出口也会关闭
あの出入り口も閉まってしまうっていうことですよ
10分钟的话绰绰有余了
10分あれば 取って来れるさ
我先走了
お先に
辛苦了
お疲れ様
现在
今だ
啊 等一下
あ 待ってください
喂 停下
おい 止せ！
真是的
だから
吓死我了
ヤベェ ヤベェ
啊 找到了
あ これだ
太好了 我的宝贝
よかった 俺の宝物
多亏了柯南的名推理呢
コナン君の名推理のおかげね
这点事算不上什么啦
い　いや このくらいなんてことは
啊  不快点的话安全系统就
あ 急がないとセキュリティが
怎么会这样
そんな
怎么办才好啊
ど どうすりゃいいんだよ
去店内的警备室说一下情况 就一定会给我们开门的
店内の警備室に行って 事情を話せば きっと開けてもらえるよ
真的吗
へえ 本当か
警备室在
えっと 警備室は
地下二楼呢
地下二階ですね
啊  是假面超…
あっ 仮面ヤイ…
宝石专柜在六楼
宝石売り場は六階だったな
对 然后七楼是特设会场
あ 七階の特設会場には
有古董
骨董品がある
电梯的姐姐
エレベーターのお姉
好
ようし
天亮之间我们就慢慢享受吧
朝までにゆっくりいただくとしよう
强 强盗团伙
ご 強盗団
如果被发现的话就麻烦了
見つかったら 大変です
会被杀的
殺される
快点逃啊
速く逃げようぜ
但是 电梯那个姐姐呢
でも エレベーターのお姉さんたちが
总之 要趁他们没发现之前通知警察
とにかく 気づかれないように警察に知らせるんだ
知道了吗
いいな
啊嘞 没有信号音
あれ 発信音がしないぞ
啊  这里被剪掉了
あっ ここ 切れてますよ
这里也是
これも
全被剪掉了
みんな切れてるぜ
这个电话的话……
ここの電話なら
不行  打不通
駄目だ 通じない
对了  员工用的都已经被安全系统控制了
そうか 従業員用のはセキュリティシステムで制御されてるんだ
难道我们没办法获救了吗
じゃ 私たち助からないの
至少在死之前让我多吃些鳗鱼饭啊
殺される前に鰻重いっぱい食いてぇ
现在说这话还太早了
諦めるのはまだ早いぞ
拜托了 快察觉
頼む 気づいてくれ
喂
おい
快救救我们
助けて
请看这边
こっち見てください
不行吗
駄目か
元太
元太君
停手吧
止せよ
会被强盗团伙发现的
強盗団に気づかれてしまいますよ
可恶  完全碎不了
畜生　全然割れねえぞ
不行啊
駄目だよ
这种地方的玻璃是特制的
こういう所のガラスは特別で
做的相当厚
特別で分厚く出来てるんだ
好吧  这样的话
ようし それなら
好 给我切
よし 切れ
了解
真兴奋
痺れるぜ
什么
な なんだ
喂  警备室
おい 警備室
从七楼传来奇怪的声音
七階から変な音がするぞ
了解
喂  用七楼的监控调出来看看
おい 七階フロアを防犯カメラで調べろ
好累啊
疲れた
所以不是说了行不通吗
だから無理だって
大家 快趴下
みんな 伏せろ
喂 柯南 窗户不要紧吗
おい コナン 窓いいのか
遭了
しまった
不行 来不及了
駄目 間に合わない
并没有什么奇怪的地方
別に変わった所はないな
没有异常
異常なしだと
明明传出那么大的声响
あれだけの音がしたのに
快点吧
急こうぜ
快把宝贝都拿走
早いとこ　お宝を
不  慎重起见
いや 念のためだ
过去看看
調べよう
可恶
くそ
不知道出口在哪里
どっかに出口ないのかよ
安静
静かに
有谁过来了
誰か来ます
元太
元太君
找到了吧 臭小鬼们
いたな！ガキ共
惨了
しまった
抱歉 回来迟了
ごめん 遅くなって
马上去做晚饭
すぐご飯にするから
脸被看见了
顔見られたぞ
抓住他们
とっつかまえろ
大家快上到这里来
みんな これに乗れ
好勒
ようし
警备室
警備室
听到了吗
聞こえるか
灯…快把灯打开
灯りだ 灯りを点けろ
你说啥
なんだって
听得不是很清
よく聞こえないぞ
有小孩
ガキどもだ
这里有小孩
ガキどもがいるぞ
臭小鬼 跑哪去了
ガキめ どこ行きやがった
喂 怎么回事
おい どうしたんだ
喂
おい
诶 怎么了 发生了什么
え なんだ どうしてんだ
被留在警备室的家伙发现了
警備室に残ってる奴らに気づかれた
为了抓住我们
俺たちを捕まえるために
他们把灯打开了
灯を点けたんだ
诶  快 快离开这里吧
ええ は 速くここを離れましょうよ
爸爸
お父さん
干什么啊
な なんだよ
柯南呢
コナン君は
怎么还没回来啊
まだ帰ってないのよ
我哪知道 别因为这种无聊的事
知らねえよ くだらねぇことで
就把我叫起来
起こすなってんだよ
爸爸
お父さん
啊 来得正好
あ グッドタイミング
元太 出来
元太 出ろ
大家快出来
みんな出るんだ
快点
急いで
怎么了 柯南
どうしたの コナン君
啊  原来如此
ハッ そうか もう少しで
差点被关起来了
閉じ込められるところだったんですね
好险
ヤベェ
多亏了你 柯南君
ありがとう コナン君
还是等平安离开这里再说吧
フッ そいつは無事にここを出られたらにしてくれ
柯南的话 去了百货商店了吧
コナンなら デパートだろう
不是一群小鬼去看布娃娃的表演秀了吗
確か ガキども揃って縫いぐるみのショウを見に行ったじゃなねか
外面已经天黑了
外はもう真っ暗よ
打电话给百货商店看看
デパートにや聞いてみたのか
话说我的饭的呢
それよか 俺の飯はどうなってんだ
想饿死我啊
飢え死にさす気かよ
呐！…又来
な！…またか
这里是丸丹百货
こちらは丸丹デパートでございます
今天已经打烊了
本日の営業は終了いたしました
快 总之能离那群家伙多远就逃多远
急げ とにかく奴らから少しでも遠くへ逃げるんだ
找到了
いたぞ
哇！
うわあー！
明天和往常一样
なお 明日も平常通り
于上午10点开始营业 下午六点…
午前10時から午後６…
所以说了嘛
だから 言っただろう
别管了 快把我的饭…
それよか俺の飯を早く…
这次又打给谁
今度はどこかけるんか
啊 是小岛先生家吗？
あっ　小嶋さんのお宅ですか
我是毛利 元太君在吗
毛利ですが 元太君は？
给我站住
待ちやがれ！
那个声音是……
あの声は
是元太他们
元太君たちよ
步美你躲在这里别动
歩美ちゃんはじっとしてここに隠れてるんだ
知道了吗
いいね
恩
うん
放开我
放せよ
剩下的两个人在哪里
あとの2人はどこだ
啊  救救我 我还不想死啊
ああ 助けてくれよ 死にたくねえよ
快住手
やめろ
警察
警察だ
这个百货商店已经被包围了
このデパートは既に包囲した
你们已经逃不掉了
もう逃げられないぞ
乖乖地放下武器
大人しく武器を捨てて
放开孩子们
子供を放せ
痛 好痛痛痛痛！
いてっ　イタタタタ！
这边 是这边 快点
こっちだ こっち 急いで
哇！
うわっ！
你这混蛋
この野郎
根本就没有警察
け 警察なんかいない
小鬼 只有一群臭小鬼
ガキだ ガキだけだ
可恶  那些家伙竟然把模型摆出来
くそー あいつらこんなマネキン並べやがって
别放跑了
逃がすんな
请问是吉田家吗
吉田さんのお宅ですか
我是江户川柯南的……
私　江戸川コナンの…
诶？步美也没有回家吗
えっ 歩美ちゃんも帰ってない…
光彦家也打电话过来问过了
光彦君の家からも電話の問い合わせが…
怎么
なんだ
到底发生了什么
一体何が起こってるんだ
站起来 元太
立て 元太
你想被那些家伙抓到吗
奴らに捕まりたいのか
我知道了
ん わかってるよ
被包围了
挟まれた
来这边
こっちです
可恶
くそー
怎么了柯南
どうしたの コナン君
是掉了什么东西吗
忘れ物ですか
没 不是哟
いや 違うよ
不是那样啦
そうじゃなくて
刚刚 脑里突然想到了什么
今 頭の中で何かが引っかかったんだ
什么啊
なんだ
究竟是什么啊
一体何が
绑架？
誘拐
柯南他们吗？
コナンたちが
多半是去哪里闲逛吃东西去了吧
おおかたどっかで 道草でも食ってるんだ
马上就会回来了吧
すぐにでも帰って来るさ
是吗…
そうかな…
好啦  吃饭吧 吃饭
さっ 飯にしようぜ飯に
我说你啊
お前な
差不多该把我的饭…
いい加減に 俺の飯を…
啊 搜查一课吗
あっ 捜査一課ですか
目暮警部在吗
目暮警部を
真受不了
あちゃー
意外进行地挺顺利呀
意外とうまくいくもんだ
真是的
ったく
啊  元太 真是的
もう 元太君たら
你这肚子也太没节操了
もう　節操のないお腹なんだから
可是 我肚子饿得实在受不了了
だって 腹減ってんだから しょうがねえだろう
站住！
待て！
这么晚了真的非常抱歉
どうも遅くに申し訳ありませんです
然后
それで
现在 好像并没有发生孩子们会被卷入的事件
今のところ 子供たちが巻き込まれそうな事件は発生しとらんが
不过到现在四个孩子都没回家确实很奇怪
今だに4人とも帰っていないのは確かにおかしい
果然 果然是发生了什么
や やっぱり何か
姑且已经在管辖范围分配好了
一応 所轄にも手配しといた
放心吧 马上就会找到的
大丈夫 すぐに見つかるよ
真的非常感谢
ありがとうございました
不好意思
すまんが
现在有非常重要的事情要处理 失陪了
今重要事件の捜査中なんで 失礼するよ
好了
さてと
该做的都做了
これで 打つ手は打ったと
现在就只需要等待结果了
あとは 報告を待つしかないんだ
去吃饭吧
飯食いに行こうぜ
吃饭……
飯…
很早以前就想这样做一次了
こういうのは 一度やりたかったんだ
对不起
ごめんなさい
我们得救之后 一定会回来付钱的
助かったら きっとお金払いますから
但是
でも
我们真的能获救吗
助かるのかなあ 本当に
怎么连元太君也那副表情啊
元太君までそんな顔して
总之已经吃饱了
お腹いっぱいになったんだし
打起精神来
元気出そうよ
打败那群家伙 然后从这里出去
あいつらをやっつけて ここから出るだ
一定能做到的
絶対に
赌上少年侦探团之名
少年探偵団の名にかけてな
少年侦探团
少年探偵団の
之名
名にかけて
果然啊
やっぱりなあ
这么晚了还开会肯定是十分重要的事情吧
こんな時間まで会議とは　よほどの重要事件なんだろうなあ
你的意思是柯南他们行踪不明就不是重要的事吗
じゃ コナン君たちの行方不明は重要じゃないってわけ
不 不是那意思…
い　いや...
都说了不是那意思了…
だからそういうわけじゃ…
真是的  柯南那个家伙
全くコナンの奴め
拜他所赐
おかげでとうとう
都没办法安心吃个饭
飯を食い損ねちまったじゃねえか
百货商店强盗团伙？
デパート強盗団？
在打烊后潜入  把宝石和电子产品之类洗劫一空
閉店後に押し入り 宝石や電化製品など根こそぎごっそりか…
难不成重要的事指的就是这个吗
ひょっとして 重要事件ってのはこいつかな
百货商店…
デパート…
难道…
ま まさか
冷 冷静一下 小兰
お 落ち着け 蘭
好  开始反击
ようし 反撃開始
喔~！
お～っ！
这次又藏哪里了
今度はどこへ隠れやがった
在那里
あそこだ
这什么？！
なんだ！？
我不擅长喝酒啊
俺は 酒には弱いんだ
感觉世界在转动…
世界が回る…
光彦君！！
光彦君
可恶 臭小鬼们
くそー　ガキどもめ
不可原谅
もう許さねえ
饶不了你们
生かしちゃおけん
我 我拿动物没办法啊
お　俺は動物が駄目なんだ
好 好 乖
ようし ようしようし
现在  去吧！
それ　行け！
我转！我转！我转！
それ～！それ～！それ～！
成功了 少年侦探团  耶！
やった～！ 少年探偵 イエ～イ！
等等
待てよ…
原来如此 原来是这样啊
そうか そうだったんだ
是谁 是谁在那里！
誰 そこにいるの　誰なの
是我
僕だよ
电梯姐姐
エレベーターのお姉さん
啊 小朋友 你怎么会在这里呢
あら 坊や どうしてこんなところに
总而言之 呆在这里很危险的
とにかく ここにいると危ないわ
有很多坏人在这里
悪い人たちがいるの
好啦 和姐姐一起逃跑吧
さあ お姉さんと一緒に逃げましょう
别演戏了
やめようよ もう
呃？
えっ？
我已经全知道了哟
みんなわかってるんだよ
电梯姐姐
エレベーターのお姉さん
不 应该说强盗集团的第五个成员
いや 強盗団の五人目のメンバーさんよ
你 你说的什么
な なんのこと
那个时候启动电梯的就是第五个人
あの時エスカレーターを動かしたのは五人目の人間だ
就等我们全部聚到一起的时候
俺たち全員が揃うのを待ってね
警备室里剩下的
警備員室に残っていた人間の中で
知道我们存在的
俺たちを知っていたのは
没错 就只有你了
そう あんただけなんだよ
你之前利用做电梯小姐的身份
あんたは　エレベーターガールとして
提前潜入这个百货商店
前もってデパートに入り込み
做好了侦查和提前准备
偵察と手引きをしていたんだ
你究竟是…
あ　あなた一体
江户川柯南 是侦探
江戸川コナン 探偵だ
真的是名推理啊 小朋友
名推理だね 坊や
但是 你好像不知道我是这个强盗团的首领吧
でも あたしが強盗団のボスだってのはわからなかったようね
手 手枪
け 拳銃
这种道具未免太卑鄙了
飛び道具なんてずるいぞ
站住
お待ち
很好
ようし
就这样把她引到屋顶上…
屋上へ誘い出して …
结束了 小朋友
ジ・エンドだよ 坊や
快出来吧
出てらっしゃい
就是这里
そこだ
篮球
バスケットボールだ
乱跑什么
ちょこまかと
别再垂死挣扎了
悪あがきはやめな
去 吧
いっけー
可恶…
ダッ！くそー…
啊 啊…别 别 别
あっ　あっ…いや いや いやー
不要啊 等等
いや　待って！
我讨厌高的地方
高いとこ　きらい！いやー！
呼…成功了
ふう...やったぜ
发 发生了什么
な なんと
这些家伙就是强盗集团吗 好 逮捕了
こいつらが強盗団だな　それ　引っ立てい
不舒服…
気持ち悪い…
嘛 这群孩子真是的
まあ この子たちったら
我真是服了
こりゃ  参った
哈哈哈哈…
はははは…
第二天
翌日
我们因为抓住强盗团伙
俺たちは 強盗団を捕まえた功績で
而受到了表彰
表彰された
在商场里吃掉的东西和毁坏的商品他们也不予追究
食品売り場で食べた物や いろんな売り場で壊した商品のおとがめは一切なし
真的没关系吗
いいのかな
没关系 没关系
いいの いいの
少年侦探团
少年探偵団
大功绩
大手柄
yeah！
イエーイ！
发生什么了事？刚才的声音
是老师的房间里发出来的
老师 老师
说起来，我们拍了录像带
什么？
说..说不定这个拍下了犯人犯罪的经过
让老师的礼服染上鲜血的
是他
Next Conan
六月新娘杀人事件
Next Conan's HINT
胶囊药丸
下回也是相当的难解呀